Esta historia ocurre en Perú. Un
empresario decidió enfrentar de manera
extrema a un grupo de extorsionadores
que lo venían amenazando de muerte y lo
venían literalmente esquilmando. El
resultado fue trágico. Cinco personas
perdieron la vida tras la activación de
un explosivo en su vivienda y en su
negocio, mientras estos sujetos
intentaban atacarlo. El hecho ocurrió en
Perú, donde los delincuentes exigían
pagos periódicos bajo la modalidad de
cobro de piso. El empresario, fastidiado
las amenazas y la vamos la ineficacia de
las autoridades, además de la presión
constante, preparó una trampa que quedó
registrada por las cámaras de seguridad
instaladas en su edificio y también en
su negocio. El video que circula en
redes muestra a los atacantes subiendo
por las escaleras, algunos con el rostro
cubierto y armados con fusiles de alto
calibre. intentan forzar la cerradura y
se preparan para abrir fuego contra el
empresario. Sin embargo, en cuestión de
segundos, la explosión sorprende a los
intrusos y los envuelve en llamas. Las
autoridades ya investigan los hechos y
el empresario podría enfrentar Sí,
increíble, podría enfrentar cargos por
homicidio culposo, o sea, a los
encapuchados, a los delincuentes libres
y, evidentemente extorsionando al
empresario que se defiende, cárcel.
[Música]
Perdón.